Форма заказа
============

Дизайн
-------
1. Для начала я изучила различные сайты по автострахованию, какие формы они используют, что за услуги и тд.
2. Разработала примерный дизайн формы в Figma. Я пыталась создать простую форму, не обращая особого внимания на тему автострахования. В целом, форма собирает обычную контактную информацию заказчика. Из специальных вопросов только "Рыночная стоимость транспорта" и "Год выпуска".

Написание кода HTML
--------------
1. Скачала Visual Studio Code.
2. Сначала я взяла шаблон формы с CodePen, но в итоге форма выглядела неправильно. Тогда куратор мне посоветовал взять код на базе Bootstrap.
3. В форме я два раза использовала элемент container
> 
> 
    <div class="container">
    <div class="row">
     <div class="col-md-12">
       <div class="well">
         <form class="form-horizontal" action="" method="post">
>          
4. Для того, чтобы все элементы располагались посередине:
>
>
      <div class="col-md-12">
>
5."form-group" для каждого input и для submit button.
 
CSS
---
1. Использовала лишь один шрифт для всей формы *'Courier New'*
2. Добавила стили для каждого элемента, как задумывалось в прототипе. (но есть небольшие различия).
3. Сделала hover состояние для submit button.

Подготовка к сдаче
-------------------
1. Зарегистрировалась на Github
2. Создала репозиторий lena2001187.github.io
3. Загрузила код на github. [форма](https://lena2001187.github.io/index.html)
4. Проверила форму на различных устройствах. Правда, я не адаптировала специально форму для смартфонов.

### Итог
Форма довольно простая, без сложных элементов.
В целом, получилось то, на что я расчитывала в силу своих способностей на данный момент.  К тому же, я несколько раз обращалась за помощью к куратору. Без его подсказок я бы сильно запуталась.

--------


           

  
       
            
           
